Están en el colegio Pepito y sus amigos todos en la misma aula y llega el profesor de arte diciendo: 
Alguien digame como se hace el verde. 
Muy fácil, responde Susana, mezclando el azul y el amarillo. 
Muy bien responde el profesor y pregunta a Jaimito: 
A ver Jaimito, ¿Como se hace el purpura? 
Fácil profesor, mezclando el rojo y el azul. 
Bien responde el profesor. 
Bueno, la campana suena en unos minutos, así que veamos Pepito: Dime, 
¿Como se hace el café? 
Muy fácil profesor con leche y azucar al gusto
